Долгое время играл в футбол в юношевские года до тех пор, пока не получил травму ... С тех пор не играл и даже не пытался вернуть в этот вид спорта.
В 7 лет записался в балет и довольно долго занимался, целых 3 года. В 18 лет поступил в УрФУ на бюджетную основу на направление КНМО. К сожалению он не осилил 2 семестр математического анализа и он покинул отряды КН...
Никогда не играл в соревновательные игры. IQ 69 
В 14 лет, не смог трижды получить паспорт, так как рисовал смайлики на месте подписи
С 5 класса изучал программирование, в 9 классе погрузился в тусовку CTF и начал жестко ботать, позже в студенческие годы вступил в топ-1 CTF тиму
Обычный работяга, закончил урфу и пошел бить железо под Дору и МейбиБейби. В душе зайчик, внешне самый самый мужик.
Увлекался изобразительным искусством и проводил много времени в студии.
Путешествовал по миру и изучал различные культуры.
Участвовал в благотворительных мероприятиях и собирал средства для помощи больным.
Стал волонтёром в 15 лет и с тех пор ни разу не забывал про то время.
В 10 лет он начал увлекаться историей и с тех пор посвятил этому свою жизнь. Он прочитал более 500 книг по истории различных стран и эпох, посетил более 20 исторических мест.
В 16 лет он начал заниматься баскетболом и провел на площадках более 1000 часов. Стремительно развиваясь, он стал капитаном школьной команды и привел ее к победе в региональном турнире.
В возрасте 20 лет он начал изучать иностранные языки. Сосредоточившись на изучении испанского, он преодолел уровень начинающего и стал свободно общаться на нем в течение года.
С 13 лет он увлекается живописью и посвятил этому время каждый выходной. За 5 лет обучения он создал более 50 картин, из которых несколько были выставлены на местных выставках и получили положительные отзывы критиков.
В 19 лет он начал заниматься фотографией и за два года сделал более 10 000 снимков. Он участвовал в нескольких фотоконкурсах и получил несколько призовых мест.
С 12 лет он увлекается программированием и разработкой компьютерных игр. За 6 лет он создал более 10 игр и приложений, одна из которых была скачана более 100 000 раз из магазинов приложений.
В 17 лет он начал заниматься астрономией и стал участником местного астрономического клуба. За два года он провел более 300 наблюдений ночным небом и сделал несколько открытий, одно из которых было опубликовано в научном журнале.
В 14 лет он начал учиться играть в шахматы и быстро проявил выдающийся талант. В 18 лет он выиграл местный шахматный турнир среди студентов вузов своего города. Захватив внимание тренеров из различных университетов, он получил предложение о бесплатном обучении в шахматной программе университета Санкт-Петербурга.
В возрасте 16 лет он присоединился к шахматному клубу своего города и начал активно участвовать в региональных и национальных соревнованиях. В 19 лет он был принят в шахматную команду своего университета в Москве и помог своей команде занять первое место на международном турнире по шахматам.
Он начал изучать историю и культуру древних цивилизаций и провел множество исследований и экспедиций по всему миру, изучая археологические находки и реконструируя жизнь древних народов. Его работы были опубликованы в международных журналах, и он стал известным ученым в области археологии.
Он начал свою карьеру в области искусства и стал известным скульптором. Его работы были выставлены во многих галереях и музеях по всему миру. Он также преподает скульптуру в университете и является автором нескольких книг о искусстве.
Он начал заниматься философией и начал писать философские эссе. Его работы были опубликованы в различных философских журналах, и он стал признанным авторитетом в области современной философии. Он также проводит лекции и семинары по философии в различных университетах.

